- Cambio 1:

Cree carpeta pages y agregue a los 4 html, menos index a la carpeta

- Cambio 2:

Cambie etiqueta a title:

index: Rocio estetica - Inicio
Nuestros Servicios: Rocio estetica - NUESTROS SERVICIOS
Galeria: Rocio estetica - GALERIA
Depi Definitiva: Rocio estetica - DEPIFINITIVA
Contacto: Rocio estetica - CONTACTO

- Cambio 3:

Agregue meta Keywords:

Index: "estetica, salon, belleza, local"
Nuestros Servicios: "Contamos con varios Servicios como, Depilacion sistema español, Manicuria, Lifting, Perfilado de Cejas, Laminado de Cejas, Tratamientos Capilares, Limpieza Facial y Depi Definitiva"
Galeria: "fotos, servicios"
Depi Definitiva: "depilacion, definitiva, laser, sveltia"
Contacto: "contacto, reserva, consulta, interes"

- Cambio 4:

Agregue meta Description:

Index: "Salon de Belleza ubicado en Zona Sur, Claypole. Veni y date un Mimo! en Rocio Estetica."
Nuestro Servicios: "Contamos con varios Servicios como, Depilacion sistema español, Manicuria, Lifting, Perfilado de Cejas, Laminado de Cejas, Tratamientos Capilares, Limpieza Facial y Depi Definitiva"
Galeria: "Podras ver muchas fotos de todos nuestros servicios en nuestra galeria."
Depi Definitiva: "El equipo que utilizamos es Dermolight Laser(Sveltia), el cual utiliza Láser de Diodo y tiene un sistema de enfriamiento que brinda una experiencia indolora y confortable en cualquier tipo de piel."
Contacto: "Podes ponerte en Contacto con nosotras, para cualquier consulta o reserva de cualquiera de nuestros servicios, animate y date un mimo en Rocio Estetica."

- Cambio 5: 

cree un sitemap de mi proyecto, descargue el sitemap.xml y lo introduje al mismo.

- Cambio 6: 

cree el archivo de texto explicando los cambios.




